como tornou-se box mariana vê
exatamente como estamos indo lá meninos
e meninas sejam muito bem vindo me poupe
o canal mais rico do brasil porque não
sei
há muito tempo as pessoas me perguntam
sobre os fundos imobiliários porque tem
muita gente vendendo fundos
imobiliários qual se fosse a melhor
coisa do planeta melhor investimento da
face da terra
mas será que é
[Música]
se você ainda não se inscreveu neste
canal eu não sei que você está
esperando seu canal que ajuda você
indica que ser licitamente nessa
encarnação então já aplica aqui
dessa jóia que também ajuda na ti se
você gosta de investimentos e quer que
as pessoas gostem também investimentos
porque isso ajuda a enriquecer em
compartilhe esse vídeo e chama droga
para também se inscrever no canal
acompanhado da esposa obrigada a vida
novela ou dannatt este vídeo sobre
fundos imobiliários é para leigos e
você já entendi tudo sobre fundos
imobiliários não assista neste vídeo
que você vai passar raiva
agora se você não entende
absolutamente nada assista neste vídeo
até o final porque você vai entender o
que são fundos imobiliários aviso
número dois este vídeo que vai fazer
um super trunfo dos fundos como um
imóveis tem o patrocínio da linda
maravilhosa e investe pela corretora de
valores que é o lugar onde você vai
encontrar os fundos imobiliários para
você investir em ser rico e ser feliz
afinal de contas quando você investe em
um fundo imobiliário você não está
comprando um imóvel você está
investindo no fundo que tem vários
imóveis lá dentro de campo o fundo é
dono de um complexo de móveis tudo um
conjunto de imóveis e você pode ser
dono de uma copa tinha ou de marcar tona
ou da cota e da cota que lhe batia em
mim agora deu para entender você não
precisa comprar um imóvel você compra
só uma cota do fundo que possui
imóveis com a nova pessoa muito
competitiva eu desenvolvi um super
trunfo dos investimentos como funciona o
super turno
são duas caixinhas várias categorias
de cada categoria tem uma pontuação
diferente é assim que vai funcionar
também o nosso trunfo se você gostou
da idéia canais faça outro super fruto
dos investimentos aqui comente aqui
embaixo
vou pensar se vou fazer quem sabe não
sou muito legal categoria número um
preço quanto você tem na sua caixinha
mariana tem preço um dos fundos
imobiliários ou seja preço baixinho ea
minha carta de imóvel eu tenho preço
finco
quem se deu mal nessa eu porque quanto
maior o preço pior elas porque custa
muito mais caro você comprar um imóvel
do que um fundo imobiliário porque no
fundo imobiliário você pode comprar
uma cópia você consegue comprar cotas
de fundo imobiliário a partir de mil
reais por aí você consegue investir em
um fundo imobiliário já se você for
comprar um imóvel você vai ter que o
financiar ou comprar à vista que pagar
bem caro por esse imóvel logo de cara
então ponto para mariana em sua
categoria custo no fundo imobiliário
quanto você tem de custos um bom
imóvel como investimento 2 e 3
ou seja mariana ganhou de novo agora
porque o custo de um imóvel para
investir é tão mais alto do que um
fundo imobiliário quando você compra
um imóvel pronto digamos que você tem
que fazer absolutamente nada qualquer
imóvel está prontinho
você vai ter custo de do corretor é da
imobiliária que é 6% entanto você
compra um imóvel de 500 mil
30 paulo já era só por ter que pagar o
curso da imobiliária enquanto o imóvel
também não é alugado vai ter que
pagar o iptu condomínio possíveis
manutenções daquele imóvel até o
imóvel há lugar
isso também é custo quando você
vender este imóvel se você também
comprar pensando em vender com ganhos e
vai ter que pagar entre 2 e 3 por cento
de itbi que é o imposto sobre a venda
daquele bem esta porcentagem de imposto
varia de cidade para cidade aqui em são
paulo por exemplo é 3%
e quando você finalmente consegui
alugar esse nó
por que você ainda vai pagar imposto de
renda o imposto de renda sobre o aluguel
hoje ele é isento para imóveis cujo
aluguel é até 1900 reais
aproximadamente
e acima disso você paga de 7 6 por
cento até 22 e meio por cento
quanto mais você recebe pelo aluguel
mais o leão que comem nós em nota
agora vamos para os custos dos fundos
mobiliários que era katina mariana que
lá estava com um pontinho ou seja é
bem melhor do que o imóvel por fundos
imobiliários tem taxa de
administração do próprio fundo eu já
falei sobre fundos de investimentos aqui
nesse vídeo fundo tem taxa de
administração só que as taxas de
administração dos fundos imobiliários
são bem baixo você vai encontrar taxa
de administração de 0.25 até 3%
enquanto a lei também um custo pela
ordem já que os fundos imobiliários
são negociados em bolsa de valores ou
seja se você quer ensinar o seu pezinho
na bolsa de valores os fundos
imobiliários são uma excelente
alternativa então você vai negociar
isso na bolsa como foi negociado na
bolsa que você tem aquele custo por
ordem de deixar aqui em baixo o link com
todos os custos de investimento thaísa
investe para você poder acompanhar como
fundos imobiliários são negociados em
bolsa de valores
toda vez que você tem um ganho sobre
esse fundo e quiser vender na hora da
venda é cobrado 20% de imposto de renda
sobre o que rendeu ou seja sobre a
valorização não sobre o montante
total que você tem lá dentro investido
presta atenção no túmulo do gato os
fundos imobiliários
[Música]
quando você compra o imóvel para
alugar
você recebe esse aluguel só que você
paga imposto de renda sobre ele
dependendo do valor certo os fundos
imobiliários também têm exatamente a
mesma coisa você também recebe
aluguéis nos fundos de investimentos
todos os meses vai enganar sua conta uma
espécie de aluguel que a rentabilidade
daquele fundo todo mês na sua conta
revoltada com da corretora aquele valor
daquele fundo de investimento
e sabe quanto que você vai pagar de
imposto de renda sobre esse aluguel que
cai na sua conta todos os meses nada
não têm imposto de renda sobre o valor
do aluguel que cai na sua conta
mensalmente geral da categoria
burocracia manhã quando você tem 22
deixou enquanto que o tempo perdido de
novo 4 mas submetida amanhã eu não sou
ninguém quando perdi e filho se você
já comprou o imóvel financiado ainda
ouvia consórcio você sabe o que
significa a palavra burocracia da
vontade de morrer
de tão difícil que é clark vale a
pena porque mover seu e não sei o que
é aquela coisa toda mas que é
burocrático para cacete é no fundo
imobiliário título tem burocracia se
você tiver dinheiro na conta da
corretora
às vezes os segmentos do dinheiro e se
tiver dinheiro investido através da
corretora já é suficiente qualquer dia
falo mais sobre isso mas sim sempre
botou a ordem lá colocou o código do
fundo teve dinheiro para poder fazer a
ordem foi tipo prontos e contra o
bagulho e já é uma categoria na tela
risco mariana 33
não perco todas 4 quando você compra
um imóvel para alugar qual é o seu
grande risco é você não conseguir
alugar outro risco é o inquilino pessoa
que está morando dentro do seu
apartamento pode ser presidente de pagar
seria se o mds o dinheiro do aluguel
quando você tem um imóvel que é seu o
risco daquilo da ruim é muito alto
porque você só tem aquela fonte de
renda
já nos fundos imobiliários por exemplo
tem fundos que são donas outono de
parte de shopping centers por exemplo
dentro do shopping center você tem 300
lojas se três ou quatro lojas não
estiverem alugadas a sua rentabilidade
não vai ser muito afetada porque você
tem todo o pacote de lojas que está
sustentando aquela operação e é com
isso que os riscos nos fundos
imobiliários costumam ser mais baixas
claro que você precisa sempre antes de
entrar no fundo avaliar quais são os
imóveis que aquele fundo está
investindo em um shopping é um complexo
hospitalar é um complexo de empresas
quais são as empresas que estão dentro
daquele imóvel ou daquele grupo de
imóveis você precisa avaliar
exatamente aonde você está colocando
seu dinheiro
agora ganha entre três da minha é 2
que foi peça poeta favela quando você
aluga o seu próprio imóvel consegue
pegar em média no valor de um aluguel
entre 0.3 e fizeram ponto 5 ou seja meio
por cento do valor total do imóvel ou
seja só para ficar mais fácil
o imóvel de um milhão de reais estava
lendo aí tem um aluguel entre três mil
e cinco mil reais basicamente é isso
nossa que toco é o mercado imobiliário
que a gente vive hoje no brasil
mcc que aquele índice nacional de
construção civil que mede a
valorização dos imóveis sabe nos
últimos 12 meses quando foi o incc 6%
menos que a inflação do ano nas ruas
imobiliários você não tem uma regra
assim não é que o seu fundo vai render
e meio por cento ou 3 por cento tudo
depende do valor da cota que você pegou
presta atenção agora que seu pulo do
gato master blaster do sul pega falei
que o fundo imobiliário vai pagar o
aluguel certo ele
paga o aluguel de acordo com o dinheiro
que você tem lá dentro não é a 6%
não porque ele vai te pagar mensalmente
é a mesma coisa pra todos os cotistas
ou seja tem duas pessoas
só que elas pegaram o fundo em momentos
distintos quando a pessoa um comprou a
cota a cota era 100 reais
quando a pessoa 2 comprou a cota daquele
mesmo fundo a cota do fundo já estava
valendo 120 reais
só que ambas vão receber de aluguel um
real quem teve uma rentabilidade maior a
sua rentabilidade variar de acordo com o
preço da cota que você pagou então se
você pega um funding imobiliário uma
baixinha tipo você pega um preço bom
lá embaixo a sua rentabilidade com
aquele fundo vai ser maior porque o que
o fundo vai te devolver é exatamente a
mesma coisa para aquele outro que pegou
uma cota com o valor mais alto é a
última tentativa mariana está me dando
uma lavada muito difícil gente é lavar
zaiana liquidem 551 na liquidez do
imóvel perde de lavada para os fundos
imobiliários porque o cara tem um
imóvel de milhão de reais
é tudo que ele tem na vida e ele
comprou o imóvel para alugar falar
lugarzinho beleza
só que a gente puder ruim o imóvel
não está alugado ele precisa de
dinheiro e aí que tem que fazer e
vender o imóvel
acho que esse cara vai conseguir vender
o imóvel tipo em uma semana
não ele não vai ele vai se ferrar se
ele vai ter que fazer um refinanciamento
de parte daquele modo pagar juros por um
banco para pegar o dinheiro é dele
mesmo ou então ele vai ter que ele lhe
cuidar do imóvel a preço de banana
para algum espertinho que tem dinheiro
da vista naquele imóvel que está
vendendo
já nos fundos imobiliários você pode
ou vender tudo que você tem ou vender
apenas uma parte tenho cem reais em
fundos imobiliários e precisa de cinco
mil reais que eu faço quero vender 5 a
cantar a música é claro que pode dar
mais forte é você vende só aquilo que
você precisar na bolsa em três dias no
dinheiro está nas
à noite agora só para tirar uma
dúvida valorização o seu fundo
imobiliário e pode valorizar assim como
o seu imóvel também pode valorizar
tudo depende da sua avaliação é por
isso que você tem que estudar
direitinho seja o fundo onde você vai
investir seja o imóvel que você
pretende comprar desde que você coloque
no super trunfo da sua vida os imóveis
de um lado os fundos imobiliários do
outro e tome a decisão baseada em
números porque o que é resultado
sobretudo no pop perdi de lavada me
lasquei mariana parabéns palmas lentas
para mariano
você já tinha pensado em fundos
imobiliários você conhecia isso
comente aqui embaixo você gostou deste
assunto é canal fale mais sobre isso
comenta que nati vai falar sobre isso
veja você compartilha esse vídeo com
todo mundo ficava no canal e até o fim
da sua boca